The next task is called
ភារកិច្ចបន្ទាប់ត្រូវបានគេហៅថា
Clue Werewolf.
តម្រុយ Werewolf ។
Two werewolves are hidden among us.
សត្វចចកពីរនាក់លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកយើង។
The werewolves can, during
សត្វចចកអាចក្នុងអំឡុងពេល
the eating round,
ជុំនៃការញ៉ាំ,
eliminate good players in a set way.
កម្ចាត់​កីឡាករ​ល្អ​តាម​វិធី​កំណត់។
Eliminated players and werewolves
កីឡាករ និងសត្វចចកត្រូវបានដកចេញ
can each pick a clue
គ្នាអាចជ្រើសរើសតម្រុយមួយ។
as a true or false last words.
ជាពាក្យចុងក្រោយពិតឬមិនពិត។
Good players vote for the werewolf based on clues.
អ្នកលេងល្អបោះឆ្នោតឱ្យមនុស្សចចកដោយផ្អែកលើតម្រុយ។
If the werewolf is voted out, good players win.
ប្រសិន​បើ​សត្វ​ចចក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ឆ្នោត​ចេញ នោះ​កីឡាករ​ល្អ​នឹង​ឈ្នះ។
If the number of werewolves
ប្រសិនបើចំនួនសត្វចចក
equals or exceeds the good players,
ស្មើ ឬលើសកីឡាករល្អ
the werewolves win.
សត្វចចកឈ្នះ។
Can someone translate for me?
តើមានអ្នកណាអាចបកប្រែអោយខ្ញុំបានទេ?
The "dead" player can leave a last words.
អ្នកលេង "ស្លាប់" អាចទុកពាក្យចុងក្រោយ។
They know who "killed" them.
ពួកគេដឹងថាអ្នកណា "សម្លាប់" ពួកគេ។
But the two werewolves can also leave last words
ប៉ុន្តែ​សត្វ​ចចក​ពីរ​ក្បាល​ក៏​អាច​បន្សល់​ទុក​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​បាន​ដែរ។
to confuse the others.
ដើម្បីច្រឡំអ្នកដទៃ។
I think it's faster to just play a round.
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនជាងក្នុងការលេងមួយជុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Start the game!
ចាប់ផ្តើមហ្គេម!
Hurry.
ប្រញាប់។
The werewolf just writes "werewolf," right?
ឆ្កែចចកគ្រាន់តែសរសេរថា "មនុស្សចចក" មែនទេ?
Yes.
បាទ។
No one wrote "Dance King" or anything, right?
គ្មានអ្នកណាសរសេរ "Dance King" ឬអ្វីទេ?
Werewolf (in brackets)
Werewolf (ក្នុងតង្កៀប)
Good player underneath.
អ្នកលេងល្អនៅខាងក្រោម។
Then I thought I was the werewolf again.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចចក​ម្ដង​ទៀត។
And fiercely "killed" my teammate.
ហើយ "សម្លាប់" មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
Say "wolves, open your eyes."
និយាយថា "ចចកបើកភ្នែករបស់អ្នក" ។
Open eyes, and there are four wolves.
បើកភ្នែកហើយមានចចកបួន។
Okay, everyone close your eyes.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទភ្នែក។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Everyone, open your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Feed the person next to you.
ចិញ្ចឹមមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
He didn't feed me.
គាត់មិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
You feed me.
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Which one do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណា?
I'm fine with any.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Okay, Fan Chengcheng.
យល់ព្រម Fan Chengcheng ។
Eliminated.
លុបចោល។
That was so fast.
នោះលឿនណាស់។
You "poisoned" me with your food.
អ្នក "បំពុល" ខ្ញុំជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Show us the hand gesture.
បង្ហាញយើងនូវកាយវិការដៃ។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Everyone can open your eyes now.
អ្នករាល់គ្នាអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
In the last round,
នៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
Chengcheng was "killed."
Chengcheng ត្រូវបាន "សម្លាប់" ។
Here are the clues left behind.
នេះគឺជាតម្រុយដែលបន្សល់ទុក។
You can judge based on these clues.
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើតម្រុយទាំងនេះ។
First: Car God.
ទីមួយ៖ រថយន្តព្រះ។
Second:
ទីពីរ៖
Cantonese God.
ព្រះ Cantonese ។
Third:
ទីបី៖
Dance King.
ស្តេចរាំ។
So I can basically be ruled out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ជា​មូលដ្ឋាន។
Right?
មែនទេ?
Aren't you the Cantonese God?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​របស់​ជនជាតិ​កាតាំង​ទេ?
So I picked this one on purpose.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​យក​មួយ​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
It's such a clear clue.
វាជាតម្រុយច្បាស់លាស់។
Who is the Dance King?
តើអ្នកណាជាស្តេចរបាំ?
Who's the Dance King?
តើអ្នកណាជាស្តេចរាំ?
You're the Dance King, who else?
អ្នក​ជា​ស្តេច​របាំ​ តើ​អ្នក​ណា​ទៀត?
I could be the Dance King.
ខ្ញុំអាចជាស្តេចរាំ។
I twist my hips even kicking a shuttlecock.
ខ្ញុំ​បង្វិល​ត្រគាក សូម្បី​តែ​ទាត់​ជើង​មាន់​ក៏​ដោយ។
Me, a Dance King?
ខ្ញុំជាស្តេចរាំ?
He's the Dance King.
គាត់ជាស្តេចរាំ។
I'm also the Dance King.
ខ្ញុំក៏ជាស្តេចរាំដែរ។
I'm competing with another Dance King here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកួត​ជាមួយ​ស្តេច​រាំ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ទីនេះ។
So I'm even more ruled out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រឹត​តែ​ច្រាន​ចោល។
It's definitely two.
វាពិតជាពីរ។
Those two.
ពីរនាក់នោះ។
The two wolves left clues like these.
ចចកទាំងពីរបានបន្សល់ទុកតម្រុយបែបនេះ។
Could it be this "King"?
តើវាអាចជា "ស្តេច" នេះទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Just "King."
គ្រាន់តែជា "ស្តេច" ។
No other elements.
មិនមានធាតុផ្សេងទៀតទេ។
You just want me out.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចេញ។
I think it's Anyu.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Anyu ។
Vote for Teng, it's definitely Teng.
បោះឆ្នោតឲ្យតេង ច្បាស់ជាតេង។
I was just about to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
I didn't want to vote for Anyu.
ខ្ញុំមិនចង់បោះឆ្នោតឱ្យ Anyu ទេ។
But I take that back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I've seen this scene somewhere before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញទិដ្ឋភាពនេះនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
You two always use this trick.
អ្នកទាំងពីរតែងតែប្រើល្បិចនេះ។
It's always this trick.
វាតែងតែជាល្បិចនេះ។
Every time.
រាល់ពេល។
Even though I don't know how to play,
ទោះបីខ្ញុំមិនចេះលេងក៏ដោយ
you two always use this trick.
អ្នកទាំងពីរតែងតែប្រើល្បិចនេះ។
I'm really familiar with it.
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់វាណាស់។
Don't know how to play.
មិនដឹងលេងយ៉ាងម៉េចទេ។
But I have a good memory.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
I have a good memory.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
I guess Cantonese God.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ព្រះ​ជា​ភាសា​កុក​តុង។
He's such a good actor.
គាត់ជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
I'm such a good actor.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
True.
ពិត។
No one can tell every time.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានរាល់ពេលនោះទេ។
Isn't there an old saying?
អត់មានពាក្យចាស់ទេ?
Keep acting, act as much as you can.
បន្តសម្ដែង ធ្វើសកម្មភាពតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Honestly, it's not me.
និយាយតាមត្រង់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
When he was eliminated,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដកចេញ។
I was feeding you, Bing.
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមអ្នក Bing ។
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
How did you not see it?
ម៉េចមិនឃើញ?
I fed Xiaobai and didn't see it.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម Xiaobai ហើយ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
No, when someone gets eliminated,
ទេ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រូវបានលុបចោល
everyone is feeding each other.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក។
Me and "Golden Triangle" too.
ខ្ញុំនិង "ត្រីកោណមាស" ផងដែរ។
I vote for Genius.
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Genius ។
Those two are playing tricks here.
ពីរនាក់នេះកំពុងលេងល្បិចនៅទីនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
Cantonese God is pretty direct.
ព្រះ Cantonese គឺត្រង់ណាស់។
It's quite clear.
វាច្បាស់ណាស់។
Dance King, especially Car God,
ស្តេចរាំ ជាពិសេស Car God,
are a bit vague.
មានភាពមិនច្បាស់លាស់បន្តិច។
It's hard.
វាពិបាកណាស់។
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
is connected to cars in some way.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងរថយន្តតាមរបៀបណាមួយ។
All related to cars.
ទាំងអស់ទាក់ទងនឹងរថយន្ត។
So everyone here is a race car driver.
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នកបើកបររថយន្តប្រណាំង។
In the movie.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Then I think it's Teng.
ពេលនោះខ្ញុំគិតថា តេង។
The racing god, right?
ព្រះប្រណាំងមែនទេ?
Why isn't the racing god...
ហេតុ​អ្វី​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ប្រណាំង...
Jin Sanjiao?
Jin Sanjiao?
Xiao Hu?
Xiao Hu?
No.
ទេ
Among these three clues,
ក្នុងចំណោមតម្រុយទាំងបីនេះ
is any of them related to me?
តើពួកគេណាមួយទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
Racing god.
ព្រះប្រណាំង។
In "Pegasus 3,"
នៅក្នុង "Pegasus 3"
you were the fastest driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរលឿនបំផុត។
That's true.
នោះជាការពិត។
When this episode airs,
នៅពេលដែលវគ្គនេះចាក់ផ្សាយ
the movie hasn't been released yet.
ភាពយន្ត​នេះ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
In real life, when you drive,
ក្នុងជីវិតពិត ពេលអ្នកបើកឡាន
you're also the fastest.
អ្នកក៏លឿនបំផុតដែរ។
Don't make the traffic police check his home cameras.
កុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
I kind of want to go to the kang corner.
ខ្ញុំចង់ទៅកាច់ជ្រុង។
Just talking about "racing god,"
គ្រាន់តែនិយាយអំពី "ព្រះនៃការប្រណាំង"
can that title fit anyone here
តើចំណងជើងនោះអាចសមនឹងនរណាម្នាក់នៅទីនេះ
except for Teng?
លើកលែងតែតេង?
Old Jingyu is also a racing god.
Jingyu ចាស់ក៏ជាព្រះប្រណាំងផងដែរ។
Did you win the championship in the end?
តើអ្នកឈ្នះជើងឯកនៅទីបញ្ចប់ទេ?
In that show...
ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ...
Me.
ខ្ញុំ។
How many times in a row was it?
ជាប់គ្នាប៉ុន្មានដង?
No, Chengcheng doesn't know.
ទេ Chengcheng មិនដឹងទេ។
If Chengcheng picked this,
ប្រសិនបើ Chengcheng ជ្រើសរើស
he wouldn't know you're the racing god.
គាត់នឹងមិនដឹងថាអ្នកជាព្រះប្រណាំងទេ។
Why doesn't Chengcheng know?
ចេង ចេង មិនដឹង?
How could he not know?
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង?
From his point of view...
តាមទស្សនៈរបស់គាត់ ...
You said "dance king,"
អ្នកនិយាយថា "ស្តេចរាំ"
that can't be Chengcheng's choice, right?
នោះមិនអាចជាជម្រើសរបស់ Chengcheng មែនទេ?
Racing god and Cantonese god—
ព្រះ​ប្រណាំង​និង​ព្រះ​កាតាំង—
for example, if it's me,
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
would he, on the show,
តើគាត់នឹង, នៅលើការបង្ហាញ,
pick "Cantonese god" to describe me?
ជ្រើសរើស "ព្រះ Cantonese" ដើម្បីពិពណ៌នាខ្ញុំ?
Would he use that for me?
តើគាត់នឹងប្រើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I would.
ខ្ញុំនឹង។
You're really sure right now.
អ្នកពិតជាប្រាកដនៅពេលនេះ។
You think on this show,
អ្នកគិតក្នុងកម្មវិធីនេះ
there's a word better than this
មានពាក្យល្អជាងនេះ។
to describe you, right?
ដើម្បីពិពណ៌នាអ្នកមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I didn't see the words on top.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពាក្យនៅខាងលើទេ។
Then how do you know there are words on the screen?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាមានពាក្យនៅលើអេក្រង់ដោយរបៀបណា?
Didn't they just say it?
តើ​ពួក​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ទេ​ឬ?
They pick words on the screen.
ពួកគេជ្រើសរើសពាក្យនៅលើអេក្រង់។
What if it's just a display board?
ចុះបើវាគ្រាន់តែជាបន្ទះបង្ហាញ?
You two are the wolves.
អ្នកទាំងពីរគឺជាសត្វចចក។
It's obvious now.
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
It's you and Teng.
គឺអ្នក និង តេង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
I've decided, it's definitely those two.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ហើយ វា​ប្រាកដ​ជា​ពីរ​នាក់​នោះ។
Trust my gut this round, Sir Huang.
ជឿជាក់​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជុំ​នេះ​លោក Huang ។
I'm going with my first instinct.
ខ្ញុំទៅជាមួយសភាវគតិដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
Eliminated.
លុបចោល។
Anyu's role is...
តួនាទីរបស់ អានី គឺ...
Good guy.
បុរសល្អ។
Sometimes being too smart
ពេលខ្លះឆ្លាតពេក
isn't a good thing.
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
Lately, my instincts have been spot on.
ថ្មីៗនេះ សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានលេចចេញជារូបរាង។
Alright, next round we'll trust you.
ជាការប្រសើរណាស់ ជុំបន្ទាប់យើងនឹងជឿជាក់លើអ្នក។
So what about me and Chengcheng?
ចុះ​ខ្ញុំ​និង​ឆេង​ឆេង​វិញ?
Go to the kang corner, what else?
ទៅ​កាច់​ជ្រុង​អី​ទៀត?
You go to that corner.
អ្នកទៅជ្រុងនោះ។
You're in that kang corner.
អ្នកស្ថិតនៅជ្រុងនោះ។
Each of us gets a corner.
យើងម្នាក់ៗទទួលបានជ្រុងមួយ។
Alright, I want to see how you guys
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
feed one by one.
ចិញ្ចឹមម្តងមួយៗ។
Come on, let's watch closely.
មក​មើល​ឲ្យ​ជិត។
Can't even find the mouth.
រកមាត់មិនឃើញ។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Daxi is eliminated.
Daxi ត្រូវបានលុបចោល។
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm still watching over there.
ខ្ញុំនៅតែមើលនៅទីនោះ។
When?
ពេលណា?
Was it this move?
តើវាជាចលនានេះទេ?
Pinball.
ប៉េងបល។
I've been watching Teng the whole time.
ខ្ញុំបានមើល Teng ពេញមួយពេល។
This is too hard to act.
នេះ​ជា​ការ​ពិបាក​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ។
Teng didn't do anything.
តេងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Pinball.
ប៉េងបល។
Playing pinball.
លេងបាល់ pinball ។
That's way too loud.
នោះ​ជា​វិធី​ខ្លាំង​ពេក។
Well, my pinball is done.
មែនហើយ pinball របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Suddenly, not even a second apart.
រំពេច​នោះ​មិន​ដាច់​សូម្បី​តែ​មួយ​វិនាទី។
Just said, "Daxi is out."
គ្រាន់តែនិយាយថា "Daxi ចេញហើយ" ។
Alright, everyone close your eyes.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Then Daxi, watch the werewolves.
បន្ទាប់មក Daxi មើលមនុស្សចចក។
Please choose the clue you want to leave.
សូមជ្រើសរើសតម្រុយដែលអ្នកចង់ចាកចេញ។
Then just act it out for us.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអនុវត្តវាចេញសម្រាប់ពួកយើង។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Okay, everyone open your eyes.
យល់ព្រម អ្នកទាំងអស់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Three keywords.
ពាក្យគន្លឹះបី។
Muscle.
សាច់ដុំ។
Emoji.
សញ្ញាអារម្មណ៍។
Wrinkles.
ស្នាមជ្រួញ។
A bit old.
ចាស់បន្តិច។
That’s definitely about me.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​អំពី​ខ្ញុំ។
Wrinkles, a bit old.
ស្នាមជ្រួញ, ចាស់បន្តិច។
All about me.
ទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
Let’s compare with last round.
តោះប្រៀបធៀបជាមួយជុំចុងក្រោយ។
Match them together.
ផ្គូផ្គងពួកវាជាមួយគ្នា។
They must all be inside.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែនៅខាងក្នុង។
The wolves are the same.
ចចកក៏ដូចគ្នាដែរ។
But I’m definitely not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
You imagine.
អ្នកស្រមៃ។
You make it up.
អ្នកបង្កើតវាឡើង។
Are wrinkles and old both about me?
តើស្នាមជ្រីវជ្រួញនិងចាស់ទាំងពីរអំពីខ្ញុំទេ?
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’ve got wrinkles, I’m old too.
ខ្ញុំមានស្នាមជ្រួញ ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
A bit old.
ចាស់បន្តិច។
Not that old.
មិនចាស់នោះទេ។
A bit old is me.
ខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ។
Wrinkles are okay.
ស្នាមជ្រួញគឺមិនអីទេ។
You’re okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Wrinkles must be about me.
ស្នាមជ្រួញត្រូវតែអំពីខ្ញុំ។
Give us a smile.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹម។
Do I even need to smile?
តើខ្ញុំត្រូវការញញឹមទេ?
I’m caught in the middle.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​នៅ​កណ្តាល។
This burden.
បន្ទុកនេះ។
Bro, later use your wrinkles
បងប្រុស ប្រើពេលក្រោយ
to crack a hazelnut for me, okay?
ដើម្បីបំបែកពណ៌ខៀវក្រម៉ៅសម្រាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
I could use wrinkles to sew your mouth shut.
ខ្ញុំអាចប្រើស្នាមជ្រួញដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
Just sit on the floor.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
I think among these three
ខ្ញុំគិតថាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីនេះ។
Jin Chen would pick “a bit old.”
Jin Chen នឹងជ្រើសរើស "ចាស់បន្តិច" ។
I think Jin Chen would pick “wrinkles.”
ខ្ញុំគិតថា Jin Chen នឹងជ្រើសរើស "ស្នាមជ្រួញ"។
Is there much difference?
តើមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ?
These two words.
ពាក្យទាំងពីរនេះ។
“A bit old” means someone’s face
"ចាស់បន្តិច" មានន័យថាមុខរបស់នរណាម្នាក់
looks a little
មើលទៅបន្តិច
wrinkled, right? No.
ជ្រួញមែនទេ? ទេ
Story.
រឿង។
Wrinkles.
ស្នាមជ្រួញ។
So it looks like a face full of wrinkles.
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាមុខដែលពោរពេញទៅដោយស្នាមជ្រួញ។
That’s a Shar Pei dog.
នោះជាឆ្កែ Shar Pei។
Still a bit different.
នៅតែខុសគ្នាបន្តិច។
It really is Sir Huang.
ពិតជាលោក Huang មែន។
I already have the answer in my heart.
ខ្ញុំមានចម្លើយនៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
Let’s hear what Sir Huang says.
តោះស្តាប់លោក Huang និយាយអ្វីខ្លះ។
Based on the first round’s “Car God,”
ដោយផ្អែកលើ "Car God" នៃជុំទីមួយ
everyone thought it was Teng, right?
គ្រប់គ្នាគិតថាជា Teng មែនទេ?
Then in the second round,
បន្ទាប់មកនៅក្នុងជុំទីពីរ,
A bit old, wrinkles, big arms.
ចាស់បន្តិច ស្នាមជ្រួញ ដៃធំ។
Teng claimed “wrinkles.”
តេង​បាន​អះអាង​ថា «ស្នាម​ជ្រួញ»។
So he’s got two words now.
ដូច្នេះគាត់មានពាក្យពីរឥឡូវនេះ។
What about big arms and dance king?
ចុះ​ស្តេច​ដៃ​ធំ​និង​រាំ​វិញ?
Dance king is still
ស្តេចរាំនៅតែមាន
not decided yet.
មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយ។
I could take it too.
ខ្ញុំក៏អាចយកវាដែរ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
I think I
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
I’m not up for it.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា​ទេ។
You’re playing Clue Werewolf with responsibility now.
អ្នកកំពុងលេង Clue Werewolf ជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ។
So I already have the answer in my heart.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ចម្លើយ​ក្នុង​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
Xiao Bai, no reaction at all?
Xiao Bai គ្មានប្រតិកម្មអ្វីទេ?
None of you suspect Xiao Bai?
គ្មានអ្នកសង្ស័យ Xiao Bai ទេ?
None of these are about me.
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​នេះ​អំពី​ខ្ញុំ​ទេ។
No keyword fits me.
គ្មានពាក្យគន្លឹះដែលសមនឹងខ្ញុំទេ។
If you really insist,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទូច,
Insist.
ទទូច។
No need for that, right?
មិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
Really no need.
ពិតជាមិនត្រូវការ។
Alright, time to vote.
មិនអីទេ ដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ។
Three, two, one, please vote.
បី ពីរ មួយ សូមបោះឆ្នោត។
Teng is eliminated.
តេងត្រូវបានលុបចោល។
So Teng’s identity is
ដូច្នេះអត្តសញ្ញាណរបស់ តេង គឺ
Werewolf.
សត្វចចក។
See?
ឃើញទេ?
Game continues.
ហ្គេមបន្ត។
Now you guys feed.
ឥឡូវអ្នកចិញ្ចឹម។
Just now I
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
Last round, the two of us fed.
ជុំចុងក្រោយយើងទាំងពីរញ៉ាំ
After we finished feeding,
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហាររួច
Which of those two did I feed?
តើ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​នេះ?
Brother Bing or Brother Bai?
បងប្រុស Bing ឬបងប្រុស Bai?
Did I “die”?
តើខ្ញុំ "ស្លាប់" ទេ?
No.
ទេ
Brother Bing is eliminated.
បងប្រុស Bing ត្រូវបានលុបចោល។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
What was it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
I’m just asking you all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
I was still thinking
ខ្ញុំនៅតែគិត
I lost a chunk of memory.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំមួយដុំ។
Alright, everyone please close your eyes.
មិនអីទេ សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Okay, let’s go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Brother Bing.
បងប្រុស Bing ។
Killer, pick a card.
ឃាតករ រើសកាត។
I can still choose?
តើខ្ញុំនៅតែអាចជ្រើសរើសបានទេ?
Eliminated “killer” can’t choose.
ការលុបបំបាត់ "ឃាតករ" មិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
Alright, everyone close your eyes.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Three, two, one, open your eyes.
បី, ពីរ, មួយ, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Trendy and twist.
ទាន់សម័យ និងបត់បែន។
Twist.
រមួល។
Isn't this just targeting me?
តើ​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គោល​ដៅ​ខ្ញុំ​ទេ?
Why can't we target you?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចកំណត់គោលដៅអ្នក?
I thought it was aimed at me.
ខ្ញុំគិតថាវាមានគោលបំណងមកលើខ្ញុំ។
I thought you were roasting me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដុតខ្ញុំ។
Just...
គ្រាន់តែ...
It's just the three of us.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីប៉ុណ្ណោះ។
Let's start, come on.
ចូរចាប់ផ្តើម, មកនៅលើ។
Is it one, two, three?
មួយ ពីរ បី?
No.
ទេ
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
It's fine, no worries.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Okay, three, two, one.
មិនអីទេ បី ពីរ មួយ។
Vote.
បោះឆ្នោត។
You cast a vote.
អ្នកបោះឆ្នោត។
I don't need to vote.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បោះឆ្នោតទេ។
The moment twist was picked, I lost.
ពេល​ដែល​ការ​បង្វិល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស ខ្ញុំ​បាន​ចាញ់។
You guys...
បងប្អូន...
I knew once that picture showed up,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​រូបភាព​នោះ​បាន​បង្ហាញ
you wouldn't consider anything else.
អ្នកនឹងមិនពិចារណាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
No matter what I say, you won't believe me.
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
Alright, Anyu.
មិនអីទេ អានី។
Anyu's intuition...
វិចារណញាណរបស់អ្...
He spotted both wolves right away.
គាត់បានប្រទះឃើញចចកទាំងពីរភ្លាមៗ។
Today, listen to me, friends.
ថ្ងៃនេះ មិត្តៗស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
You have to listen to me today.
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
We must listen to you.
យើងត្រូវតែស្តាប់អ្នក។
Bro, I'll follow your lead next.
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកបន្ទាប់។
Then I...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
How do you "eliminate" someone?
តើអ្នក "កម្ចាត់" នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
That method...
វិធីសាស្រ្តនោះ...
Can we talk about the method?
តើយើងអាចនិយាយអំពីវិធីសាស្រ្តបានទេ?
Thumb points.
ចំណុចមេដៃ។
Whoever you point at is it.
អ្នកណាដែលអ្នកចង្អុលទៅគឺវា។
Right.
ត្រូវហើយ។
I bounced the ball to send you out.
ខ្ញុំបានលោតបាល់ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I just bounced it like this.
ខ្ញុំទើបតែលោតវាដូចនេះ។
That was so lucky.
នោះពិតជាសំណាងណាស់។
This was pure luck.
នេះគឺជាសំណាងសុទ្ធ។
This was a genius idea.
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Bounce the ball to send me out.
លោតបាល់ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំចេញ។
Come on, everyone draw your role.
មកទាំងអស់គ្នា គូរតួនាទីរបស់អ្នក។
Alright, everyone please close your eyes.
មិនអីទេ សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Great joy.
សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ។
What?
អ្វី?
Everyone, open your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Come on.
មក។
No.
ទេ
You and Wang Anyu...
អ្នក និង Wang Anyu...
You two did the exact same move.
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើចលនាដូចគ្នា។
That's a bit suspicious.
នោះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​បន្តិច។
Let's vote.
តោះបោះឆ្នោត។
No, there really was a bug.
ទេ ពិតជាមានកំហុស។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
There really are mosquitoes here.
ពិតជាមានមូសនៅទីនេះ។
There are flies here.
មានរុយនៅទីនេះ។
Who are we talking about now, Cheng?
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​នរណា​ពេល​នេះ Cheng?
What do you mean, who?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Did you "eliminate" someone?
តើអ្នកបាន "កម្ចាត់" នរណាម្នាក់ទេ?
You're being obvious.
អ្នកកំពុងមានភាពច្បាស់លាស់។
Come on, Chengcheng.
សូមអញ្ជើញមក Chengcheng ។
No first "elimination" protection, right?
គ្មានការការពារ "ការលុបបំបាត់" ដំបូងទេមែនទេ?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
He "died" again.
គាត់ "ស្លាប់" ម្តងទៀត។
I can "die."
ខ្ញុំអាច "ស្លាប់" ។
I want to "die" clearly, come on.
ខ្ញុំចង់ "ស្លាប់" ច្បាស់មក។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
I want to see the clue.
ខ្ញុំចង់ឃើញតម្រុយ។
Come on.
មក។
Werewolf.
សត្វចចក។
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
You just call out their names.
អ្នកគ្រាន់តែហៅឈ្មោះពួកគេ។
Alright, everyone open your eyes.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Check the clues.
ពិនិត្យតម្រុយ។
Chatterbox.
ប្រអប់ជជែក។
Garlic.
ខ្ទឹម.
And what's up with this rolling pin?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម្ជុលរំកិលនេះ?
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Rolling pin.
ម្ជុលរំកិល។
Stick.
ដំបង។
Suddenly understood.
ស្រាប់តែយល់។
So what does garlic mean?
ដូច្នេះតើខ្ទឹមសមានន័យយ៉ាងណា?
Garlic.
ខ្ទឹម.
Garlic is a distraction.
ខ្ទឹមសគឺជាការរំខាន។
I think Chengcheng would pick chatterbox.
ខ្ញុំគិតថា Chengcheng នឹងជ្រើសរើសប្រអប់ជជែក។
Because it's more direct, right?
ព្រោះ​វា​ផ្ទាល់​ជាង​មែន​ទេ?
It's direct.
វាផ្ទាល់។
Stick is pretty direct too.
ដំបងគឺដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
I didn't even catch on.
ខ្ញុំក៏មិនបានចាប់ដែរ។
Bro.
បង
There's another stick in this room.
មានដំបងមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Wang An, my stick bro.
Wang An, ដំបងរបស់ខ្ញុំ។
This...
នេះ...
If this is real,
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
then it must be me.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
But if it's chatterbox...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាប្រអប់ជជែក ...
Who?
WHO?
It's still you.
វានៅតែជាអ្នក។
This round, the process is...
ជុំ​នេះ​ដំណើរ​ការ...
Why does this feel just like the last round?
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជុំ​ចុង​ក្រោយ?
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
Just you two.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ។
Go out.
ចេញទៅ។
I think Daxi might be it.
ខ្ញុំគិតថា Daxi ប្រហែលជាវា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why is Xiao Hu so quiet?
ហេតុអ្វី Xiao Hu ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
Because he was the one who "killed."
ដោយសារតែគាត់គឺជាអ្នកដែល "សម្លាប់" ។
I did something so shady.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​ស្រមោល។
I feel terrible inside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅខាងក្នុង។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
No need to "off yourself" over it.
មិនចាំបាច់ "បិទខ្លួនអ្នក" លើវាទេ។
Me...
ខ្ញុំ...
I'm exposed.
ខ្ញុំលាតត្រដាង។
Let me hide a teammate.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់មិត្តរួមក្រុម។
You're exposed.
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
I'm exposed.
ខ្ញុំលាតត្រដាង។
How did you get exposed?
តើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងដោយរបៀបណា?
That's so shady.
នោះ​ជា​ស្រមោល។
I totally forgot.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Got addicted to "killing."
ញៀននឹង "ការសម្លាប់" ។
You forgot, right?
ភ្លេចហើយមែនទេ?
I forgot he was the first one.
ខ្ញុំភ្លេចថាគាត់ជាមនុស្សដំបូង។
The first I sent out.
ទីមួយដែលខ្ញុំបានផ្ញើចេញ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Definitely forgot.
ច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
No one would do it on purpose.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Let's vote him out first.
តោះបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ជាមុន។
Let me enjoy it, just for fun.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
Just for fun.
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
The editing Jingyu wants is...
ការកែសម្រួល Jingyu ចង់បានគឺ...
It's Xiao Hu.
គឺ Xiao Hu។
Then, bam—
បន្ទាប់មក bam -
Everyone starts voting.
គ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត។
So it's still Xiao Hu.
ដូច្នេះ​វា​នៅ​តែ​ជា Xiao Hu ។
Three, two, one—please vote.
បី ពីរ មួយ - សូមបោះឆ្នោត។
Xiao Hu got voted out.
Xiao Hu ត្រូវបានគេបោះឆ្នោតចេញ។
Xiao Hu is a werewolf.
Xiao Hu គឺជាសត្វចចក។
Is Xiao Hu a chatterbox?
តើ Xiao Hu គឺជាប្រអប់ជជែកកំសាន្តមែនទេ?
We've known each other for a long time.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
He used to be chatty.
គាត់ធ្លាប់និយាយលេងសើច។
Exposing old secrets.
លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងចាស់។
Old neighbor.
អ្នកជិតខាងចាស់។
You mean just now?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
This round, the pinky "kills."
ជុំនេះ pinky "សម្លាប់" ។
Am I "dead"?
តើខ្ញុំ "ស្លាប់" ទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
Didn't work, still...
មិនដំណើរការទេនៅតែ ...
Safe.
សុវត្ថិភាព។
You guys keep going.
អ្នក​បន្ត​ទៅ។
Feed each other.
ចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក។
He's out, why feed him?
គាត់​ចេញ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចិញ្ចឹម​គាត់?
So quiet.
ដូច្នេះស្ងាត់។
Go ahead and "kill."
ទៅមុខហើយ "សម្លាប់" ។
Hard to "kill."
ពិបាក "សម្លាប់" ។
Do it.
ធ្វើវា។
I'm telling you—
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
No one's "killed" for so long.
គ្មាននរណាម្នាក់ "សម្លាប់" អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
It's definitely her.
វាច្បាស់ជានាង។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
How did you guess?
តើអ្នកបានទាយដោយរបៀបណា?
You're way too nervous.
អ្នក​ភ័យ​ពេក។
No.
ទេ
This one's tough.
មួយ​នេះ​ពិបាក​ណាស់។
We're all pretty young here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងណាស់នៅទីនេះ។
Older brother's.
បងប្រុសចាស់។
Suddenly...
ស្រាប់តែ...
I just call Bing Ge "Bing."
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅ Bing Ge ថា "Bing" ។
How do I "kill" him?
តើខ្ញុំ "សម្លាប់" គាត់ដោយរបៀបណា?
Yeah, that's tough.
បាទ វាពិបាកណាស់។
So what do you call Chengcheng?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ហៅ​ថា Chengcheng?
Cheng.
ចេង។
It's hard to call.
ពិបាកហៅណាស់។
When he sees Anyu—
នៅពេលដែលគាត់ឃើញ Anyu -
Yu.
យូ
That's pretty obvious.
នោះ​ច្បាស់​ណាស់​។
Yeah.
បាទ។
Super obvious.
ច្បាស់ណាស់។
Come on.
មក។
Xiao Hu hosts another round.
Xiao Hu ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមួយជុំទៀត។
Three rounds in a row.
បីជុំជាប់គ្នា។
You're the Xiaobai of the afternoon.
អ្នកគឺជា Xiaobai នៃពេលរសៀល។
Okay, everyone please close your eyes.
មិនអីទេ សូមបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
It's him.
គឺគាត់។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Three, two, one—open your eyes.
បី, ពីរ, មួយ - បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Alright, game starts.
ជាការប្រសើរណាស់ ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
Popcorn, feed me popcorn.
ពោតលីងញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំ។
Can't switch popcorn?
មិនអាចប្តូរពោតលីងញ៉ាំបានទេ?
I'm eating soon.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
I'm "dead" again.
ខ្ញុំ "ស្លាប់" ម្តងទៀត។
This really has nothing to do with me.
នេះពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
I didn't even look up.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមើលទៅ។
This round, I protect someone.
ជុំនេះខ្ញុំការពារនរណាម្នាក់។
It's Xiao Hu.
គឺ Xiao Hu។
I didn't even look up.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមើលទៅ។
Censor me.
ត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ។
Is the food ready?
តើអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'll grab a quick bite first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ខាំមុនគេ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Playing with you all afternoon—
លេងជាមួយអ្នកទាំងរសៀល -
Let me experience kang culture.
ខ្ញុំ​សូម​ទទួល​បទពិសោធន៍​ពី​វប្បធម៌​កុង។
Okay, others close your eyes.
មិនអីទេ អ្នកផ្សេងទៀតបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Did you see the werewolf?
តើអ្នកបានឃើញសត្វចចកទេ?
No.
ទេ
Sorry.
សុំទោស។
You don't even look at who you should hate.
អ្នក​មិន​ទាំង​សម្លឹង​មើល​ថា​អ្នក​គួរ​ស្អប់​នរណា​។
Yeah.
បាទ។
Sorry.
សុំទោស។
Let me see the werewolf again.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​សត្វ​ចចក​ម្ដង​ទៀត។
Werewolf, open your eyes.
Werewolf, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Alright, good.
មិនអីទេ ល្អណាស់។
Three, two, one—open your eyes.
បី, ពីរ, មួយ - បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Loving eyes.
ភ្នែកស្រលាញ់។
Stick.
ដំបង។
Trendy.
និន្នាការ។
Wang Anyu.
លោក Wang Anyu ។
Wang Anyu, right?
Wang Anyu មែនទេ?
Aren't these three about the same person?
ទាំងបីនាក់នេះមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេឬ?
I'm the wolf.
ខ្ញុំជាចចក។
I pick three.
ខ្ញុំជ្រើសរើសបី។
Refers to myself.
សំដៅលើខ្លួនខ្ញុំ។
Bro.
បង
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
This...
នេះ...
Why is this process exactly the same again?
ហេតុអ្វីបានជាដំណើរការនេះដូចគ្នាម្តងទៀត?
But I do have loving eyes, though.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានភ្នែកស្រលាញ់។
Feels like a thief searching for a safe.
មានអារម្មណ៍ថាចោរកំពុងស្វែងរកសុវត្ថិភាព។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Definitely not me.
ប្រាកដ​ជា​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Let me see if it's really affectionate.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
It's affectionate.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
I think "affectionate eyes" is just a distraction.
ខ្ញុំគិតថា "ភ្នែកដែលស្រលាញ់" គ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
Stylish.
ទាន់សម័យ។
"Stylish" and there's also a stick.
"ទាន់សម័យ" ហើយមានដំបងផងដែរ។
I think Chengcheng definitely—
ខ្ញុំគិតថា Chengcheng ច្បាស់ជា
He wouldn't give the wolf a positive word.
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យឆ្កែចចកនូវពាក្យវិជ្ជមានទេ។
He wouldn't use a compliment for the wolf.
គាត់នឹងមិនប្រើពាក្យសរសើរសម្រាប់ចចកទេ។
He's already so annoyed.
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ហើយ។
Maybe, I wonder if it's—
ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវា -
First, a stick.
ទីមួយដំបងមួយ។
Then later picked another one.
បន្ទាប់​មក​បាន​ជ្រើស​រើស​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
Something that fits himself.
អ្វីមួយដែលសមនឹងខ្លួនគាត់។
And it's kind of a compliment.
ហើយវាជាប្រភេទនៃការសរសើរ។
Even if he's voted out,
ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ចេញ​ក៏​ដោយ។
he still gets two words.
គាត់នៅតែទទួលបានពាក្យពីរ។
If you put it that way,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
whose personality is that?
តើវាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកណា?
I can't say for sure.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
Let me think again.
អោយខ្ញុំគិតម្តងទៀត។
With that kind of personality,
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈបែបនេះ,
If I look at the big picture,
បើខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបភាពធំ
One is Teng.
ម្នាក់​ឈ្មោះ តេង។
One is Anyu.
ម្នាក់គឺ អាន់យូ។
What?
អ្វី?
You two could be that confident.
អ្នកទាំងពីរអាចមានទំនុកចិត្តបែបនេះ។
Really.
ពិត។
I wonder if Chengcheng picked—
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Chengcheng ជ្រើសរើស -
He picked "stylish."
គាត់បានជ្រើសរើស "ទាន់សម័យ" ។
Chengcheng picked "stylish."
Chengcheng បានជ្រើសរើស "ទាន់សម័យ" ។
Only one of us owns a clothing store.
មាន​តែ​យើង​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់។
I think "stylish" is a broad word.
ខ្ញុំគិតថា "ទាន់សម័យ" គឺជាពាក្យទូលំទូលាយ។
It's broad.
វាទូលំទូលាយ។
But only one dares wear a fur hat in summer.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ម្នាក់​ហ៊ាន​ពាក់​មួក​រោម​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ។
Just one person.
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់។
After "stylish" was picked,
បន្ទាប់ពី "ទាន់សម័យ" ត្រូវបានជ្រើសរើស។
the two wolves both picked Anyu.
ឆ្កែចចកទាំងពីរបានរើស Anyu ។
I don't think the two wolves
ខ្ញុំមិនគិតថាចចកទាំងពីរនោះទេ។
would pick two
នឹងជ្រើសរើសពីរ
words pointing to one person.
ពាក្យដែលចង្អុលទៅមនុស្សម្នាក់។
Stylish.
ទាន់សម័យ។
"Stylish" could be about me too.
"ទាន់សម័យ" ក៏អាចនិយាយអំពីខ្ញុំដែរ។
Affectionate eyes.
ភ្នែកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Stylish.
ទាន់សម័យ។
They're all talking about Mr. Shen Teng.
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​និយាយ​ពី​លោក សេន តេង។
I actually picked pretty accurately.
ខ្ញុំពិតជាបានជ្រើសរើសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Didn't expect you to fit every word.
មិនរំពឹងថាអ្នកសមនឹងគ្រប់ពាក្យទេ។
Well, nothing I can do.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Alright, so you say—
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា -
You picked accurately.
អ្នកបានជ្រើសរើសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Then I'll pick Bai.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Bai ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think he picked this one.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរើសយកមួយនេះ។
I think you fit it too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏សមនឹងវាដែរ។
I don't fit at all.
ខ្ញុំមិនសមទាល់តែសោះ។
You totally fit.
អ្នកសមទាំងស្រុង។
You—
អ្នក—
You're stylish.
អ្នកទាន់សម័យ។
Your whole family is stylish.
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺទាន់សម័យ។
You're affectionate.
អ្នកមានស្នេហា។
You're even more affectionate.
អ្នកកាន់តែស្រលាញ់។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Please vote.
សូមបោះឆ្នោត។
Xiao Bai.
Xiao Bai ។
Eliminated.
លុបចោល។
Which number is Xiao Bai?
តើ Xiao Bai លេខមួយណា?
Xiao Bai's identity is—
អត្តសញ្ញាណរបស់ Xiao Bai គឺ
Wolf. Werewolf.
ចចក។ សត្វចចក។
Werewolf.
សត្វចចក។
See?
ឃើញទេ?
You two voted for number five.
អ្នកទាំងពីរបានបោះឆ្នោតឱ្យលេខប្រាំ។
You two are really in sync.
អ្នកទាំងពីរពិតជាស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Who am I in sync with?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ​នរណា?
You and Xiao Bai.
អ្នក និង Xiao Bai។
You and the revealed wolf.
អ្នកនិងចចកដែលបានបង្ហាញ។
Game continues.
ហ្គេមបន្ត។
Hurry, "kill" someone! Quick!
ប្រញាប់ "សម្លាប់" នរណាម្នាក់! រហ័ស!
Come on.
មក។
Teng.
តេង.
Eliminated.
លុបចោល។
Still here.
នៅតែនៅទីនេះ។
Still here, shivering.
នៅតែនៅទីនេះ ញ័រ។
Everyone, close your eyes.
អ្នករាល់គ្នាបិទភ្នែក។
Werewolves, open your eyes.
Werewolves, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Let's use this page.
តោះប្រើទំព័រនេះ។
Everyone, please open your eyes.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកភ្នែកឡើង។
Wild boy.
ក្មេងព្រៃ។
Not as handsome as Teng.
មិនសង្ហាដូចតេង។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
As a—
ជា-
good guy.
បុរសល្អ។
As a good guy,
ជាបុរសល្អ
I'm being a bit irresponsible.
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បន្តិច។
Because I'm not as handsome.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​ដូច​គេ។
This is too broad.
នេះគឺទូលំទូលាយពេក។
Way too broad.
ផ្លូវធំទូលាយពេក។
Not Teng.
មិនមែនតេង។
Not as handsome as Teng.
មិនសង្ហាដូចតេង។
Wild boy.
ក្មេងព្រៃ។
I think it could be Bing.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា Bing ។
He blew up, bro.
គាត់បានផ្ទុះឡើងបងប្អូន។
Didn't blow up. What do you mean?
មិនបានផ្ទុះឡើង។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What does "blew up" mean?
តើ​ពាក្យ​«​បំផ្ទុះ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Means he revealed his identity.
មានន័យថា គាត់បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
How did you know it was me?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
Because last round everyone picked seven.
ព្រោះ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រើស​បាន​ប្រាំពីរ។
Only you didn't pick seven.
មានតែអ្នកទេដែលមិនបានជ្រើសរើសប្រាំពីរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
What's the "kill" gesture this round?
តើកាយវិការ "សម្លាប់" ជុំនេះជាអ្វី?
Bing seemed to grab this.
Bing ហាក់ដូចជាចាប់យករឿងនេះ។
Then Teng "died."
បន្ទាប់មក តេង «ស្លាប់»។
Should be pointing too.
គួរតែចង្អុលបង្ហាញផងដែរ។
No, guess.
ទេ ទាយ។
Toe.
ម្រាមជើង។
Start from the door.
ចាប់ផ្តើមពីទ្វារ។
One, two, three, four, five, six, seven, eight.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Gesture how many, get how many.
កាយវិការប៉ុន្មាន ទទួលបានប៉ុន្មាន។
Gesturing two is easy.
កាយវិការពីរគឺងាយស្រួល។
Gesturing one is easy too.
កាយវិការមួយក៏ងាយស្រួលដែរ។
Where was I just now?
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
Two.
ពីរ។
Three works too.
ការងារបីផងដែរ។
Four doesn't work for the game.
បួនមិនដំណើរការសម្រាប់ហ្គេមទេ។
Three is hard to do.
បីគឺពិបាកធ្វើ។
Three works too.
ការងារបីផងដែរ។
You can do three.
អ្នកអាចធ្វើបានបី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Eat.
បរិភោគ។
Let's go.
តោះទៅ។
Just living on this kang.
គ្រាន់តែរស់នៅលើកុងនេះ។
Who?
WHO?
No.
ទេ
Who threw marbles in these shoes?
តើអ្នកណាបោះថ្មម៉ាបក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះ?
Did I flick it wrong?
តើខ្ញុំផ្លុំវាខុសទេ?
No.
ទេ
I see everyone has a few in their shoes.
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រប់គ្នាមានស្បែកជើងមួយចំនួន។
You're such a chatterbox.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រអប់​សន្ទនា​បែប​នេះ។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
My shoes are over there.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
You stuffed yours in too.
អ្នក​ក៏​ដាក់​របស់​អ្នក​ចូល​ដែរ។
Did I put mine in as well?
ខ្ញុំបានដាក់របស់ខ្ញុំផងដែរ?
No.
ទេ
It's hard to get mine out.
វាពិបាកក្នុងការយករបស់ខ្ញុំចេញ។
It's tough to stuff them in.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដាក់ពួកវា។
Daxi, how did you suddenly get so smart?
ដាស៊ី ម៉េចក៏ឯងឆ្លាតម្ល៉េះ?
I'm not used to this at all.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
I'm too lazy to put them on.
ខ្ញុំខ្ជិលដាក់ពួកគេ
If I wear them, I have to take them off to get things out.
បើ​ខ្ញុំ​ពាក់​វា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​វា​ចេញ​ដើម្បី​យក​របស់​ចេញ។
Really aging like fine wine.
ពិតជាចាស់ដូចស្រាល្អមែន។
He's more like getting rowdy with age.
គាត់កាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់ទៅតាមអាយុ។
I'm really energetic at times like this.
ខ្ញុំពិតជាមានថាមពលនៅពេលបែបនេះ។